# Как это запустить
## UNIX - системы
1) Заходим на хелиос, пробрасывая порты (ssh -L [port]:localhost:[port] -p 2222 [login]@helios.cs.ifmo.ru) 
2) Заходим на хелиос без проброса портов (через другой терминал)
3) Заходим в папку с проектом на 3 и 4 терминале терминале
4) Запускаем UDPTunnel.jar в режиме сервера на helios на указанном порте (который пробрасывали) (java18 -jar UDPTunnel.jar server [port])
5) Запускаем UDPTunnel.jar в режиме клиента на своей машине в режиме клиента (java -jar UDPTunnel.jar client [port])
6) Запускаем Lab6_Server.jar на проброшенном порте (в моем случае java18 -jar Lab6_Server.jar [port] [save_file])
7) Запускаем Lab6_Client.jar на проброшенном порте (java -jar Lab6_Client.jar localhost [port])

## Бесполезный Windows
Все то же самое, только пробрасывайте порты через Putty.

# FUCK U (FAQ)

### Q: Какое соединение? А как сделать TCP?
A: Это UDP соединение с helios. Для TCP соединения достаточно просто пробросить порты (без запуска UDPTunnel), то бишь выполняются пункты 1, 3, 6, 7

### Q: Можно с клиента передавать файл/строку?
A: Нет, все сообщение передаются в сериализованном виде, в моем коде это классы Command и Response. Чтобы полнять к чему я веду, проще будет ознакомится с кодом.

### Q: Что за DatagramChannel, как его использовать?
A: Из названия видно, что это Датаграм канал, если у вас в варианте лабы написано сделать его, то его нужно делать, пример реализации можно найти в коде сервера

### Q: Какие вопросы задавали на защите?
A: Иван и Александр ничего страшного не спросят, все вопросы так или иначе связаны с теми, которые лежат на se.ifmo.ru. Смиритесь с тем, что за одну лабу ничего сдать не получится.

### Q: Ты такой классный, как с тобой познакомится?
A: Ну можно написать вк
